---
aliases:
- 暴力団員による不当な行為の防止等に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 403AC0000000077
id: JPLAW:403AC0000000077
law_id: 403AC0000000077
law_no: 平成三年法律第七十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/403AC0000000077
official_title: 暴力団員による不当な行為の防止等に関する法律
promulgation_date: '19910515'
tags:
- 暴力団員による不当な行為の防止等に関する法律
tier: 1
title: 暴力団員による不当な行為の防止等に関する法律
---

# 暴力団員による不当な行為の防止等に関する法律

## 構造


### 章（9章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第4章の2.md|第4章の2]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一七年七月二六日法律第八七号.md|平成一七年七月二六日法律第八七号]]
- [[附則/平成一八年六月一四日法律第六六号.md|平成一八年六月一四日法律第六六号]]
- [[附則/平成一四年五月二九日法律第四五号.md|平成一四年五月二九日法律第四五号]]
- [[附則/平成一八年六月二日法律第五〇号.md|平成一八年六月二日法律第五〇号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/平成五年五月一二日法律第四一号.md|平成五年五月一二日法律第四一号]]
- [[附則/平成九年六月六日法律第七〇号.md|平成九年六月六日法律第七〇号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二九年六月二日法律第四五号.md|平成二九年六月二日法律第四五号]]
